.Readme.md, before:

# Step 1: নতুন ফোল্ডার তৈরি
mkdir meditrack-backend
cd meditrack-backend

# Step 2: virtualenv তৈরি
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Windows হলে venv\Scripts\activate

# Step 3: Django ইনস্টল
pip install django

# Step 4: Django প্রজেক্ট তৈরি
django-admin startproject meditrack_backend . or config .

# Step 5: requirements.txt ফাইল তৈরি
pip freeze > requirements.txt

# active venv
venv\Scripts\activate

# create app
python manage.py startapp app_name

# run server
python manage.py runserver

# login mysql 
mysql -u root -p

# check/show Database
SHOW DATABASES;

# create apps folder in app
python manage.py startapp services(app name) apps/services(location)

# Create Database
CREATE DATABASE meditrack;

# change shell to sql sell
python manage.py dbshell

# install packeges (Install must vertual enveronment)
pip install mysqlclient

# select/change Database
use (DB Name)

# Create Table 
CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100),
    email VARCHAR(100)
);

# requirements.txt 
তুমি এই ফাইল অন্য কাউকে দিলে, সে pip install -r requirements.txt দিয়ে এক ক্লিকে সব ইনস্টল করতে পারবে।
 pip install -r requirements.txt

# create make migrations
python manage.py makemigrations

# create migration
python manage.py migrate

# delete migration app
python manage.py migrate your_app_name zero

# delete table
before change to mysql => python manage.py dbshell
then
DROP TABLE users(table name);

Commit message:

successfully add wait_for_db.py

.Readme.md, after:

# Step 1: নতুন ফোল্ডার তৈরি
mkdir meditrack-backend
cd meditrack-backend

# Step 2: virtualenv তৈরি
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Windows হলে venv\Scripts\activate

# Step 3: Django ইনস্টল
pip install django

# Step 4: Django প্রজেক্ট তৈরি
django-admin startproject meditrack_backend . or config .

# Step 5: requirements.txt ফাইল তৈরি
pip freeze > requirements.txt

# active venv
venv\Scripts\activate

# create app
python manage.py startapp app_name

# run server
python manage.py runserver
python manage.py wait_for_db && python manage.py runserver -> for linux
python manage.py wait_for_db; python manage.py runserver -> for power shell

# login mysql 
mysql -u root -p

# check/show Database
SHOW DATABASES;

# create apps folder in app
python manage.py startapp services(app name) apps/services(location)

# Create Database
CREATE DATABASE meditrack;

# change shell to sql sell
python manage.py dbshell

# install packeges (Install must vertual enveronment)
pip install mysqlclient

# select/change Database
use (DB Name)

# Create Table 
CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(100),
    email VARCHAR(100)
);

# requirements.txt 
তুমি এই ফাইল অন্য কাউকে দিলে, সে pip install -r requirements.txt দিয়ে এক ক্লিকে সব ইনস্টল করতে পারবে।
 pip install -r requirements.txt

# create make migrations
python manage.py makemigrations

# create migration
python manage.py migrate

# delete migration app
python manage.py migrate your_app_name zero

# delete table
before change to mysql => python manage.py dbshell
then
DROP TABLE users(table name);
